Caracteristicas Javascript
- Interpretada: é rodada em tempo real e está sendo disponibilizado instântaneamente;
- Baseada em Protótipo: É um conjunto de funções e possibilidades em comum em várias estruturas de dados;
- Multiparadigma: pode-se escolher se usará ela como Programação Orientada à Objeto, Programação Estruturada ou Programação Funcional dependendo da sua necessidade;
- Utilizada em aplicações web client-side: É a linguagem mais utilizadas para websites que tenham qualquer tipo de interação;
- Segue o padrão ECMAScript: segue um conjunto de normas padrão de uma base.

Evolução Javascript
ECMAScript 1 -> Primeira edição em 1997;
ECMAScript 2 -> Mudanças editorias em 1998;
ECMAScript 3 -> Adição de Expresões Regulares como try/catch em 1999;
ECMAScript 4 -> Nunca foi lançado;
ECMAScript 5 -> Modo restrito, suporte a JSON, String.trim(), Array.isArray(), e Metódos de Iteração de Array em 2009;
ECMAScript 6 -> Trouxe diversas novas mudanças como a utilização do Paradigma da Orientação à Objeto, foi lançado em 2015.

Aplicações do Javascript
- Web;
- Mobile;
- Smartwatcher;
- Games;
- IoT;
- API's.

Comentários em um código .js
// Oque você quiser comentar em apenas uma linha
/* Comenta até onde você colocar o fim com asterístico e barra */ 
CTRL + / pode ser utilizado para comentar também.

Variável e Constante
Variável pode adquirir valores diferentes ao decorrer do código.
Constante mantém o mesmo valor ao decorrer do código, uma boa prática é ao declarar o nome de sua constante, utilizar apenas letras maiúsculas para melhor identificação.

Funções
São blocos de contrução.
Ex: 
function soma(a, b) {
   return a + b; 	
   console.log(a + b);
}

Dentro dos parentêses são passados os parâmetros da função, ou seja, os valores que serão manipulados.
Essa função por exemplo, vai retornar a soma entre a e b, afzendo com que esse resultado possa ser manipulado depois.
Caso use o comando console.log, o resultado será mostrado no console.

Para chamar a função:
soma(3, 5);

O primeiro valor corresponde ao primeiro valor da função declarada lá em cima, assim como o segundo valor ocorre a mesma coisa.
Uma função também pode ser chamada sem parâmetros.

Console
Podemos executar tanto em uma página da web, geralmente é utilizado quando estamos interagindo com elementos client side.
Utilizando o Node.JS podemos testar os comandos no server-side.

Node.JS
Comando node nomedoarquivo.js roda o arquivo.

DOM
Document Object Model, demonstra a estrutura dos elementos dentro da janela
