var
É de escopo global e local, podendo ter seu valor alterado, caso não tenha valor inicial, o mesmo será do tipo null;

let
É de escopo local de bloco, e assim como o var, pode ter seu valor altera, e caso não tenha valor inicial, o mesmo será do tipo null;

const
Também de escopo local de bloco, não muda de valor e é somente de leitura, necessita de um valor incial.

Escopos
Escopo global: é quando a variável é declarada fora de qualquer bloco, ficando assim, disponível para todo o código;
Escopo local: é quando a variável é declarada dentro de um bloco, sendo assim, pode ser disponível ou não.

Regras
- Não iniciar nome de variável com números;
- Não utilizar espaços;
- Não utilizar palavras que são reservadas.
- Declarar as váriaveis no topo do bloco de código.

Atribuição
nome = Nathan
Apenas um igual

Comparação
0 == 0
Dois iguais, significa que ambos tem o mesmo valor

0 === 0
Três iguais, significa que ambos tem o mesmo valor e mesmo tipo

Operadores aritméticos
+, adição;
-, subtração;
*, multiplicação;
/, divisão real;
%, divisão inteira;
**, potenciação.

Operadores relacionais
>, maior que;
<, menor que;
>=, maior ou igual a;
<=, menor ou igual a;

Operadores lógicos
&&, "e", considera que todos valores sejam verdadeiros;
||, "ou", considera que um valor ou outro sejam verdadeiros;
!, "não", inverte o valor de verdadeiro para falso e vice-versa.

Vetores ou arrays
São tipos de lista onde cada variável possui um índice.
Tem que ser declarado entre colchetes, seus índices são acessados por números inteiros onde o 0 é o primeiro índice.

Manipulando o array
- forEach(): itera um array;
- push(): adiciona um item no final do array;
- pop(): remove item do final do array;
- shift(): remove item do início do array;
- unshift(): adiciona item no início do array;
- indexOf(): retorna o índice de um valor específico;
- splice(): remove ou substituí um valor pelo seu índice;
- slice(): retorna uma parte do array existente.

Objetos
São dados que possuem propriedades e valores que definem suas caracteristicas.
Ex:
var xicara = {
	cor: 'vermelho',
	tamanho: 'm',
	funcao: tomarCafe()
}

Caso queira interagir com um valor de dentro do objeto, você utiliza o nome do objeto e o seu valor. Ex:
xicara.cor;

Funções
São blocos de comandos e instruções para a execução de tarefas.

Funções com parâmetros
Podem receber na declaração, parâmetros, que vão servir como variáveis, que são atribuidas na chamada da função.
