Filter
Cria um efeito de filtro quando usado.

Transition
Permite definir a transição entre dois estados do elemento.

Flex-direction
Serve para alinhar a direção

Easy-in
Animação começa lento e acaba rápido 

Easy-out
Animação que começa rápido e acaba lento

Easy-in-out
Animação começa e acaba lento.

Keyframes
Mudar as características e mudanças do objeto como tamanho, cores, estado etc.

Animation
name: nome da animação;
duration: tempo que levará para concluir a animação;
time-function: tempo que ocorrerá as curvas de animação;
delay: tempo antes de começar a animação;
iteration-count: quantas vezes será repetido a animação;
direction: direção pra onde a animação irá ocorrer;
fill-mode: define estilo de antes e depois da animação.

div.classe__loading*quantidade
Serve para criar divs de uma mesma classe de uma única vez, sem precisar usar o CTRL + C.

